여러분은 꿈을 꾸고 있나요?
어떤 꿈을 꾸나요?
저요!
저는 일본 대표 축구 선수
멋진 착각 고마워
선생님이 말하고 있는 건
잠자고 있을 때
보는 꿈이었네요
완전 창피하네..
그렇지만 선생님은
그 착각이야말로 바라던 거예요
훌륭한 패스였어요
우에하라 군
아싸!
그래요, 실은
잠잘때 보는 꿈도
여러분이 장래에
마음속에 그리는 꿈도
그렇게 차이가 나지 않아요
왜냐면 어느 쪽의 꿈도
현실을 이 눈으로 보고 있는 것이 아니라
뇌 안에서 보고 있는 것에
지나지 않기 때문이죠
그 뇌 안에서
여러분은 자신이 되고 싶다고
생각하는 장래의 모습을
공상하고 있는 거죠
잠자고 있을 때 보는 꿈도
그것과 완전 같은 일이 뇌 안에서
일어나고 있는 것에 지나지 않아요
왜 그러니? 유이코
할아버지 이거
뭐라고 읽어?
'코우'? '카부토'인가?
특이한 성이네
카부토 상네인가..
카부토무시(장수풍뎅이)
또 나쁜 꿈을 꾸었구나?
꿈을 꾸지 않는다고 하는 사람은
이 세상에는 없어요
꾸지 않는다는 사람은
기억하고 있지
않을 뿐이에요
꿈에는 여러분이 순수하게
마음속으로 그리는 자신의 모습
진정한 미래가 비춰지고
있을 지도 몰라요
그런 꿈속에
가보고 싶다고 생각하지 않나요?
가보고 싶어!
그럼 여러분이 오늘 밤
멋진 꿈을 볼 수 있도록
선생님은 기도하면서
헤어지고자 합니다
오늘 반장
기립
경례
안녕히 계세요
네 그럼 조심히 가세요
끝났다
오늘도 완벽히
좋은 선생님 연기를 해냈어
양치기는 편하지만
얼굴이 피곤해져
교무실
아야미 선생님
오늘도 가장 늦게까지
교실에 계셨네요
이야 정말 학생들을
끔찍하게 생각하시네요
그렇지 않아요
단지 학생들이 귀여워서
그만 쓸데없는 얘기까지
해버리는 거 있죠?
훌륭하십니다
단지 교무실에
있고 싶지 않을 뿐이야
저는 학생들에게 그렇게
이야기할 거리를 찾지 못하겠어요
그건 당신이 어린애니까 그렇지
예쁘고 말도 잘하는 선생님이라
그렇게 되고 싶었었는데
나도 처음에는
무슨 소리하시는 거예요?
저는 카이바라 선생님처럼
되고 싶어요
또 그러신다
정말이에요
그렇게까지 버려진 얼굴이라면
속 편할텐데..
-아야미 선생님!
-네
저는 선생님의
학생이 되고 싶어요!
저용!
부탁이니까 나가 죽어 줘..
-무토이 선생님
-네
지금 교장실에
전학생과 보호자 분께서
인사하러 오셨어요
아 그랬죠?
내일부터 온다는..
그래요
아무쪼록
등교거부를 반복해온
학생이라니까
문제가 일어나지 않도록
주의해 주세요
알겠어요
그랬었지..
귀찮아 죽겠네..
무토이예요
들어오세요
실례합니다
담임인 무토이 아야미 선생님이에요
무토이예요
잘 부탁드려요
코토 유이코 상이에요
유이코 짱은 할아버지 분이랑
둘이서 산다고 해요
코토 반노스케입니다
처음 뵙겠습니다
코토 상은 대학에서
연구를 하시는 분이라
유이코 짱의 지금까지의
등교일수가 다소 부족하더라도
학력의 문제는 없는듯 해요
오히려 학교에 다니면
학력이 떨어지겠죠
그렇지만
살아가기 위한
지력은 올라가지요
지당하십니다
안녕하세요
저는 모두와 마찬가지로
'아야미 선생님'이라고 불러주세요
뭐야 이 눈은
이게 등교거부아의 눈인가?
그럼 내일 즐거운 마음으로
기다리고 있을게요
왜 그래? 코토 상
선생님 할머니를 구해줘
할머니?
할머니도 있어?
아니..
학교 오는 도중에 있는
카부토 상네 할머니가
불에 타버려!
뭐?..
왜 그런 소리를 하는 거니?
꿈에서 봤어..
꿈? 괜찮니?
여긴 현실이야
선생님 부탁이야!
할머니를 구해줘!
사람의 의식은 빙산의 일각
그 혼에는 무한의
무의식이 펼쳐져있다
그곳에는 모든 감정 모든 행동
모든 시간조차 잠들어 있다
그런 소녀의 무의식은
타인의 무의식과 이어질 수가 있었다
그리고 소녀는 잠들었을 때
그 혼이 눈을 떠
다른 사람의 불길한 미래가
악몽이 되어 나타나는 것이다
악몽 짱
다른 사람의 불길한 미래가
악몽이 되어 나타나는 것이다
악몽 짱
제1화 「임무」
http://ramenyasan.blog.me
미소라멘
任夢(임몽)이라 쓰여있지만 夢은 '무'라 발음하며
'닌무'라고 읽는데 이것은 任務(임무)와 같은 발음이며
드라마가 꿈(夢)과 연관이 있어
같은 발음으로 읽히는 것을 서브 타이틀로해서
務를 夢자를 바꾼 것처럼 하는 것 같네요
대체 뭐야?
그 전학생은
그 눈은..
내가 교실에서
꿈에 대한 이야기를 해서인가?
아니.. 그 아이는
듣지 않았을 터
단순한 우연인가..
피곤하다..
생각하는 것도 귀찮아
이런 날은 잠이나 자자
빨리 잠자고..
좋은 꿈이나 꾸자
유메(꿈)?
유메? 유메?
유메?
꿈 속의 왕자님 안 좋은 일들
전부 잊게 해 줘!
아야미의 바람은
뭐든지 이루어 주지
정말이지..
아무리 시간이 흘러도
어린 아이구나
뭐 어때? 아무리 시간이 흘러도
이건 꿈이니까
유메?
오늘은 어디까지
데려다 줄 거야?
물론 무지개 저편으로
유메?
카부토
학교 오는 도중에 있는
카부토 상네 할머니가
불에 타버려!
좋은 아침이에요
저기..
할머님은 잘 지내시나요?
네 잘 지내는데
할멈과 아는 사이인가?
아니요..
뭔가 볼일이라도 있나?
아니요 전혀..
그런 게 아니에요
잘 지내시면 됐어요..
실례할게요
좋은 아침이야
코토 상 빨리 왔네
첫 날이라 긴장하는 거야?
아야미 선생님
아, 어제 했던 이야기?
괜찮아 카부토 상네
할머니라면
문제 없이 잘 지내시고 계시더라
불에 타거나 하지 않아
그건 언제 일어날지
모르는 거니까..
그렇지만 언젠가
그렇게 될 테니까..
선생님 부탁이야 도와 줘!
너 혹시 예지몽을
볼 수 있다고 말하고 싶은 거니?
또야..
뭐야 대체..
좋은 아침이에요
아.. 아야미 선생님!
무슨 일 있나요?
뭐라고 할까..
일단 진정하세요 진정
일단 이야기해 주세요
아니 선생님에 대한 게
적혀 있거든요
네?
본교의 학생으로 생각되는
누군가가 말이죠
선생님에 대한 걸
이 블로그에 올리고 있어요
우리 선생님은 싸이코패스
무토이 아야미의 거짓된 일상
선생님에 대한 걸
이 블로그에 올리고 있어요
우리 선생님은 싸이코패스
무토이 아야미의 거짓된 일상
거기다 실명을 내 걸고..
우리 선생님은 한 번도
우리를 향해서 진심으로 웃은 적이 없다?
선생님은 그저 우리들을
길들이기 위해서
우리들의 흥미를 끌만한 이야기를 한다
그렇지만 선생님은
우리들에게 흥미 따위 없다
좋고 싫음도 없는
마음이 없으니까..
무토이 아야미는
정신 이상자다! 싸이코패스다!
누가 이런 걸..
정말로 초등학생이
적은 걸까요?
것보다 이건 사실과는
전혀 다르니까요
악질적인 장난이에요
신경쓰실 필요 없어요
아야미 선생님
딱 맞췄어..
사이코패스는
지나쳤다고 쳐도
대체적으로
간파되었어
이렇게 감성이 날카로운 아이가
우리반에 있었던가?
우리 선생님은 남에게
걸리지만 않으면
아무렇지 않게 귀찮은 학생은
몰살 시킬 수 있는 살인귀다!
그런 선생님을 학교는
방치해 두어도 되는 것일까?
교장 선생님..
이게 선생님 반의 학생이
쓰고 있다면 큰 문제예요
그냥 두면 이게 누군가의
눈에 들어가고
어떤 문제로 발전할지..
지금 당장
범인을 밝혀내 주세요!
아니요!
어설프게 범인을 자극하면 오히려
문제를 악화시킬 우려가 있어요
그렇죠 이건 화장실 낙서랑 같은 거니까요
소란피울 것 없어요
무시하는 것이 최고예요
무시하는 것이 최고
무시할 수도 없어요
학생이 호소하는 거니까요
교장 선생님..
이 이상 문제가
커지지 않도록
이 학생이 스스로 나서서
이 블로그를 정정하도록
몰래 손을 쓰는 거예요
몰래 이 학생의
마음을 바꾸라는 건가요?
그래요
그것이 선생님에게 주어진
이번 임무예요
임무?
아시겠죠?
보건실
이야.. 큰일이 터졌네
너 아야미 선생님 반에
들어가지?
나랑 협정 맺지 않을래?
네가 곤란할 때는 언제든
여기서 내가 도와줄게
그대신 아야미 선생님에 대해서는
뭐든지 나한테 보고해 줘
나는 예전부터 수상하다고
생각했거든 그 미소
렉터 냄새가 나
혹은 노만 베이츠?
영화 양들의 침묵의 한니발 렉터 박사
영화 싸이코의 노만 베이츠
히치콕의 '싸이코'라고 알아?
영화 싸이코 감독
그 선생님에게도
분명 감춰진 얼굴이 있을 거야
그렇게 미인에
좋은 선생님이 있을 리가 없어
사람의 정신구조라는 것은 말이지
보다 복잡하고 흉한 거야
마침내 양들의 침묵이
깨어질 때가 왔다!
왜 그러니?
무섭니?
괜찮아
내가 있잖니
지금 마음이 진정되는 약을 줄게
코토 상 시간이야
코토하 선생님
학생에게 악영향을 미치는 발언은
삼가해 주세요
네
역시..
저 눈은 웃고 있지않아
새로운 친구의 이름은
코토 유이코 상이라고 해요
여러분 따뜻하게 맞이해 주세요
그럼 코토 상
인사하렴
잘.. 부탁드려요
그럼 창쪽
가장 뒤에 앉으렴
우와 멋지다
그 머리 어떻게 한 거야?
염색한 거야?
태어날 때부터 이랬어..
거짓말..
그 부분만 할머니 같아
이 안에 그걸 적은
날카로운 아이가 있어
싸이코패스
무토이 아야미의 거짓된 일상
진심으로 웃은 적이 없어요
마음이 없으니까..
무토이 아야미는 정신 이상자다!
싸이코패스다!
이제는 뻔한 설교로는
그 아이에게는 통하지 않겠지
자!
여러분!
어제 선생님은
꿈에 대한 이야기를 했죠?
꿈은 혼이 눈을 뜨는 거예요
그럼 그 꿈은 대체
어디로부터 오는 걸까요?
그건
사람의 내면에서 나와요
사람의 무의식이라는 영역에서
뇌에 신호가 보내져
꿈을 꾸는 거예요
즉, 꿈은 내면에서 와
내면에서 끝나는 거죠
그걸 밖으로 표현하지 않으면
꿈은 현실과 달라도
거짓말은 되지 않아요
사람음 마음 속으로
무슨 생각을 하든
그걸 밖으로 표현하지 않으면
죄가 되지 않는 것과
같은 것이죠
하지만, 증거도 없이
그걸 입 밖으로 꺼내거나
무언가를 적거나 하면
그건 거짓말이라 불리며
죄를 묻게 되는 것이에요!
부디 여러분은 공상과 거짓을
잘못 이해하지 않도록 해주세요
그럼 수업을 시작할게요
네
교과서 46페이지를 펴주세요
아니야..
꿈은 밖에서 오는 거야..
그 집 할아버지가
병으로 누워있는 할머니에게
불을 붙여서
동반 자살을 했대
잔인하네..
간호하다 지친 걸까요?
그럴 리가 없잖아!
그건 할아버지의 사랑
궁극의 사랑이죠
그렇게 생각하지 않나요?
아야미 선생님
할머님은 잘 지내시나요?
네 잘 지내는데
무슨 볼일이라도?
아니요 전혀..
그런 게 아니에요
뭐야..
그때 내가 무슨 말을 했다면
둘을 구할 수 있었다는 거야?
선생님 부탁이야!
할머니를 구해 줘!
마치.. 내가 나쁜 사람 같잖아
뭐야? 이 감각은..
무서워.. 무서워!
아야미 선생님!
아무것도 아니에요
죄송해요..
왜 이렇게 귀찮은 게
한 번에 일어나는 거야?
그 전학생은
역병귀인가?
악마인가?
아니.. 악몽인가..
-좋은 아침이에요
어라? 코토 상은 안 왔나요?
코토 상은 아직 안 왔어요
당신 곁에 몬스터가 있다
아야미 선생님
무슨 일이라도?
우리 반 학생인
코토 유이코는 안 왔나요?
아무도 안 왔는데요
그래요?
아 코토하 선생님
당신 마음이 진정되는 약이 있다고
하지 않았나요?
아..
네
줄래요?
사탕인데요
고마워
지금 봤어?
교장실
뭐라구요?
코토 유이코가 이틀째에
벌써 등교거부인가요?
그렇다고 정해진 것도 아닌데요..
아직 병결이란
연락도 오지 않았어요
바로 상황을 보로 가세요
네? 제가요?
당연하죠
네..
코토
네
왜 그러시죠?
아.. 여기가
코토 상의 댁인가요?
그런데요
저는 코토 유이코 상의 담임인
무토이 아야미라고 합니다
아.. 학교 선생님
네
들어오시죠
실례합니다
어째서.. 꿈 속의 왕자님이 있는 거야
저는 코토 교수님의 조수로
시키 타카시라고 합니다
이삿짐 정리를
도우러 왔어요
교수님은 지금
서재에서 논문을 쓰고계세요
저기.. 유이코 짱은?
학교 아닐까요?
안 와서
온 건데요..
그렇구나..
얌전한 아이라
저도 좀처럼 보기 힘들어요
2층에 올라가 보는 게
어떨까요?
괜찮나요?
그러세요
실례할게요..
죄송합니다 메케이 초등학교의
무토이 아야미입니다
코토 상
왜 그래?
왜 학교에 안 오는 거야?
선생님 믿어 주겠어?
뭘?
할머니가 불에 타버렸어..
그건 말이지
누구의 탓도 아니야
선생님 탓이야!
나는 이제 무서워서
한 발도 밖에 나갈 수 없어
선생님이 뭘했다는 거야?
아무것도 안 했어!
그렇잖아!
믿었는데..
선생님이라면
구해줄 거라고
선생님.. 꿈은
밖에서 오는 거야
뭐?
꿈은 언제나
밖에서 오는 거야
아..
너 자면서 음악 듣고 있어?
이상한 음악 듣는 거 아니야?
음악에 영향 받아서
나쁜 꿈을 꾸는 거야
저건 음악을 듣는 물건이 아니야
뭐?
그럼 뭐야?
할아버지 연구
아 놀래라!
그건 꿈표를 뽑는 거야
여기는 옆 서재랑
이어져 있어
그런가요?
저기.. 꿈표가 뭔가요?
네
선생님 차를 내왔습니다
죄송합니다
꿈표는
데이터화 된 꿈의 메모리예요
네?
코토 교수님은 꿈을
영상화 하는데 성공하셨어요
영상화?
지금은 그렇게
드문 연구도 아니에요
캘리포니아 대학의 연구 팀도
언젠가 저희를 따라잡겠죠
시키 군
쓸데없는 소리는 안 해도 되네
교수님 저에게도
이야기를 들려주세요
뭘 말인가?
들려줄 말은 전혀 없네
유이코 짱의 일이잖아요?
유이코 짱의 꿈에 관한 걸로
선생님에게 뭔가 할 말이
있는 게 아닌가요?
시키 군
오늘은 이만 돌아가게
교수님..
저는 벌써 10년이나
교수님을 모시고 있어요
유이코는 누구에게도
마음을 열지 않아
부탁이니까
지금은 그냥 돌아가 주게
알겠습니다
선생님은 남아주세요
하지만..
편히 있다 가세요
역시 꿈 속의 왕자님
완벽 그자체인 조형 타입
선생님도 꿈에
관심이 있으신 것 같네요
저는 별로 남자에게
흥미는 없으니까요
오해하지 말아주세요
네?
손녀에게 듣기론
꿈에 대한 이야기를 하셨다고?
아.. 대수롭지 않은 이야기예요
손녀는 아무래도 타인의 무의식과
이어질 수 있는듯 해요
네?
손녀의 무의식이 밖에서 오는
타인의 무의식에
감응해버리는 거라
이건 막을 방법이 없지
잠들면 그 무의식이 눈을 떠
손녀에게 예지몽을
보이고 마는 거지
예지몽?
그건 아마도
이 마을에 이사왔을 때일 거야
그 노인의 무의식과
이어지고 만 거지
타인의 무의식과
이어지는 것은
타인의 꿈을
훔쳐보는 것과 같지
거기서 유이코는 비참한 미래..
악몽을 보고마는 거지
그래서 손녀는
무서워서 학교도 가지않고
집에서 안 나오게 되었지
왜 저희 학교로
전학오게 된 거죠?
어째서..
저인 거죠?
유이코의 꿈에
당신이 나타났기 때문이지
네?
유이코와 나는
계속 그 악몽을
비참한 미래를 바꿀 수 없을까
바래왔지
거기에 당신이
구세주로서
꿈 속에 나타난 거야
아야미 선생님 나랑 함께
내 꿈표를 보자!
안 보면 안 돼
어젯밤에 악몽에
선생님이 나왔으니까
뭐?
아야미 선생님이
학생을 죽이고 말아..
할아버지 괜찮아
내가 아니니까
누구야?
내가 누구를 죽인다는 거야?
이름은 모르겠어
그 아이가 뭔가를 적어서
블로그?
너 범인을 봤어?
누구야? 누가 적은 거야?
악몽을 떠올리면 이렇게 되지
꿈을 보고 있을 때의
렘 수면 때처럼 안구가 움직여
선생님은 붉은 악어에게 먹혀
뭐?
꿈 속에서 일어난 일은
뭔가의 상징으로 바뀔 때가 많지
보여줘
그 꿈을 보여주세요
꿈표를 보려면
연구소에 가야만 하네
인간 과학 연구소
꿈 연구 분실
이것이 '바쿠'라고 불리는
꿈을 불러오는 기계다
인간의 악몽을 먹고 산다는 상상의 동물
바쿠?
꿈을 먹는 동물이라니
대수롭지 않은 네이밍이네요
손녀의 악몽을 먹어줬으면 하니까
손녀만을 위해 만든 건가요?
현재로는 세계에서
이거 한 대 뿐이야
그럼 우선 어젯밤 꿈표부터
불러내 보도록 하지
이건.. 우리 교실이잖아
이렇게 확실하게 보이는 거야?
당연히 꿈표의 영상 기록력에는
개인차가 있어
손녀는 극히 선명한
꿈을 보고 있는 게 되지
죄가 되지 않는 것과
같은 것이죠
하지만, 증거도 없이..
이건 어제의 교실?
뭔가를 적거나 하면
그것은 거짓말이라 불리며
죄를 묻게 되는 것이에요!
부디 여러분은 공상과 거짓을
잘못 이해하지 않도록 해주세요
그럼 수업을 시작할게요
네
꿈은 밖에서 오는 거야
선생님!
거짓과 진실은 자신이 정하는 건가요?
남이 정하는 건가요?
아이자와 상
그건 당신이 적은 건가요?
꿈은 밖에서 오는 거야
사람이 살아가는데
필요한 것이 거짓인가요? 진실인가요?
선생님에게 필요한 것은
거짓인가요? 진실인가요?
입 다물도록 해!
선생님은 싸이코패스야!
선생님에게는 거짓도 진실도 없어!
마음이 없어!
입 다물어!
괜찮아 이건 꿈이야
뭐야 이게..
범인은 아이자와 미우였어?
선생님은 싸이코패스야!
하지만, 이게 어딜봐서
미래라는 건가요?
그러니까 꿈은 뭔가의 상징으로
바뀌어 있어
그걸 정확히 판단하는 자가 없으면
정확하게 미래를
바꿀 수가 없어
꿈 판단?
그걸 못하면 제가
아이자와 미우를 죽이고
무언가에게 제 목도
먹힌다는 건가요?
그런 거지
말도 안 되잖아요
그럼 하나 더
꿈표를 보여주지
네?
손녀의 꿈에 처음으로
당신이 나타났을 때의 꿈이야
아.. 꿈 속의 동물
꿈 속의 동물?
이건 제 꿈에도
가끔 나와요
정말이야?
선생님은 내 친구를
꿈 속의 동물이라고 불러?
뭐?
그런데 어째서?..
유메?
실례합니다 메케이 초등학교에서 온
무토이 아야미입니다
괜찮아 그녀는 네 편이야
널 도우러 온 거야
자 문을 열자
코토 상
이걸로 알겠지?
자네가 우리집에 찾아올 것을
손녀는 알고 있었네
손녀의 꿈은
반드시 그렇게 된다네
무슨 일이세요? 선생님
갑자기 가정 방문이라니
최근 미우 상에게 뭔가
달라진 점은 없나요?
미우가 뭔가 잘못을 했나요?
아니요
아직 그렇게 정해진 것은..
네?
아.. 아니요
단지 왠지 모르게
신경이 쓰여서요
아.. 역시
이런 건 서툴러..
남과의 귀찮은 커뮤니케이션
다녀왔어
미우
선생님!
어서오렴
너 선생님 걱정을
끼칠만한 일이라도 했니?
어머님..
에? 내가 뭔가 했나?
아무것도 안 했어
뭐야 이 애..
속이 빤히 보이는 미소는
선생님 질문 하나 해도 되나요?
그럼
사람이 살아가는데
필요한 것이 거짓인가요? 진실인가요?
선생님에게 필요한 것은
거짓인가요? 진실인가요?
입 다물도록 해!
선생님에게는 거짓도 진실도
마음도 없나요?
마음이 없으니까..
아이자와 상?
대체 뭐야?
하고 싶은 말이 있으면
앞으로는 직접 말해!
선생님!
그런 걸 적는 것은
좋지 않아요! 비겁해요!
선생님 대체 무슨 일이죠?
미우!
선생님 대체 무슨 일이 있던 건가요?
죄송해요..
이 이상 여기 있으면
위험할 지도 몰라요
실례할게요
선생님..
아아아! 악몽이다!
http://ramenyasan.blog.me
미소라멘
젠장..
꿈 속 왕자님에게도
꿈 속 동물에게도
물어보고 싶은 게
산더미처럼 있었는데
한 숨도 못잤어
기립!
경례!
-좋은 아침이에요
착석!
어라? 아이자와 상 안 왔어?
무토이 선생님
잠시 와보세요 잠시!
여러분은 자습을 하도록
자습?
대체 어떻게 하실 건가요!
딸 아이가 두 번 다시는
학교에 가고 싶지 않다고 하잖아요!
죄송합니다..
원인은 이거죠?
이 블로그를 적은 범인이
제 딸이라고 의심 받은 거죠?
저기 계신
싸이코패스 선생님에게
어머님..
증거는 있나요?
증거도 없이 의심하신 건가요?
당신이란 사람..
정말 이 블로그 대로였네요
딸 아이는 당신 때문에
마음이 죽었다구요!
저는 절대로 용서 못해요
단연코 항의 하겠습니다
PTA든 교육 위원회든
재판소든 어디서든 항의하겠어요!
Parent-Teacher Association
잠시만요..
이 선생님을
해고시켜 주세요!
그러지 않으면 곤란해요
붉은 악어 가죽 핸드백?
한시라도 빨리
해고시켜 주세요
기다려 주세요..
조금 진정하시고요..
아이자와 상..
뭐야 그런 거였구나
뭐?
선생님이 학생의 마음을 죽이고
해고가 된다는 꿈이었구나
다행이다
뭐가 다행이야!
애시당초 네 꿈을 안 봤으면
일이 이렇게 안 됐잖아!
멋대로 악몽을 보여주고
왠지.. 보기 좋게
함정에 빠진 것 같잖아!
알겠어?! 두 번 다시는
나에게 악몽을 갖고 부탁하지 마!
알겠어?! 악몽 짱!
또 한 숨도 못잤어..
-네
-선생님
손녀가 또 악몽을 본듯 해
당신 학생이 위험해
내가 악몽 경비대냐..
악몽 꾸시나요?
엄마!
괜찮아 이건 꿈이야
니 꿈이잖아?
일일이 놀라지 마
호오 꽤나
릴랙스 하시네요
그래서? 아이자와 미우가
어떻게 된다는 거야?
함께 있던 여성은?
모친이야
나는 만난 적이 없어
뭐?
손녀는 아이자와 미우의
무의식에서
이 비참한 미래를
본듯 하네
그 괴물도 뭔가의
상징으로 바뀌어진 것?
그런 거지
전부터 생각한 건데
거기까지 안다면 할아버지께서
미래를 바꿀 노력을 하시는 게?
나는 과학자일세
다른 사람과 접하는 건
서투르다네
"곧 당신은 죽습니다" 라고 하며
얼마나 남에게 미움을 받아
문제를 악화시켜 왔던가..
나도 사실은 서투르다구!
손녀를 악몽에서
구할 수 있는 건 당신 밖에 없어!
부탁이니 생각해 주게
그 괴물이 뭔지
그건 아마도 히포그리프야
말 몸에 독수리 머리와 날개를 가진 괴물
히포그리프?
사랑 때문에 정신을 잃은 영웅
오르란도의 광기를 그린
르네상스의 시인
아리오스트의 서사시에 등장하는
하늘을 나는 말
그런 환상적인 것을 잘 아나?
환상은 좋아해요
현실 보다도
그렇지만 그런 게
꿈의 수수께끼를 풀 수 있어?
있지
하지만, 하늘을 나는 말은
페가수스 아닌가?
페가수스는 '샘물'을 의미하는
그리스어가 어원이고
성스런 샘물이 샘솟는
전설을 상징하는 거지
아.. 성스러운 샘물은
그 성(性)을 말하는 게 아니야
이런.. 무슨 소리를 하는 거야
네?..
히포그리프가
말을 먹는 그리핀이라는 괴물이
그 말과 이어져 있지
즉, 있을 수 없는 합체
불가능을 상징하는 것
그걸 좀 더 자세히
조사하는 거야
나는 안 돼
아이자와 미우 모친과는 못 만나
조사하고 싶으면
직접 하도록
악몽 짱
네
어서오렴
미우를 걱정해서 와준 거니?
네..
안녕하세요
안녕하세요..
양호 교사인 히라지마 코토하입니다
흔히 말하는 양호실 선생님인데요
스쿨 카운셀러 같은 것도 하니까
맡겨 주세요
네?..
선생님은 싸이코패스
무토이 아야미의 거짓된 일상
네
미우
친구랑 양호 선생님 오셨어
안녕
공부하고 있었구나
기특하네
그럼 차라도..
개의치 마세요
여기는 잠시 맡겨 주세요
그렇지만..
코토 유이코 상?
왜 코토 상이?
너랑 친구가 되고 싶었대
어째서?
좋은 엄마가 있고 부럽다..
뭐?
코토 상네 엄마는?
죽었어
내가 태어나고 바로
아빠도 만나적 없어
그래?
복잡하겠구나
그런 가정 환경은
사람의 성장에 좋은 약이 된단다
'좋은 약은 몸에 쓰다'
나도 그래
없는 거나 다름 없지
뭐?
그래서 완전히 마음을 터놓고
마음 속 이야기를 전부 해 줬어요
코토 유이코는
당신에게 도움을 청했다는 거군
싸이코 선생님
누가 싸이코야?
저는 단지
아이들의 마음의 케어를
마음이 없는 선생님을
대신해서 하는 것 뿐이에요
이것도 일이니까
질투하지 마세요
질투 안 해
당신에게 주고 싶을 정도야
네?
그래서 아이자와 미우는
무슨 문제를 안고 있는데?
네
아이자와 상의 아버지는 지금
오사카에 단신 부임 중인데요
그쪽에 아무래도 같이 사는
젊은 여자가 있다나 봐요
그것에 아이자와 상의
어머니가 눈치를 채고
아이자와 상의 어머니도
젊은 남자를 만들었다나 봐요
그걸 전부
아이자와 미우는 알고 있는 거야?
그래요
그래서 저번에
전화로 남자랑 이야기하고 있는
어머니의 계획을 들어버렸다나 봐요
계획?
다음주 토요일
그 사람이 돌아오니까
그날에 도망치자
아이랑 함께 남겨지면
그 녀석 분명 곤란해질걸
꼴 좋지
네
공항에서 만나죠
네 그러죠
그게 학교에 안 오는 이유예요
뭐야
그럼 그날이 지나면
학교에 온다는 거야?
우와 냉정해라..
뭐?
그 토요일은 내일이에요!
그래?
그럼 월요일에 오는 건가?
마음이 식는다..
모친과 젊은 남자?
아이자와 미우에게 있어서
있을 수 없는 조합
미친 세상의 상징
공항?
내일 모친은 공항에서
만나기로 했다고 했지?
있다
엄마!
아이자와 상!
엄마 가지마!
미우..
가지마!
나를 두고 가지마!
싫어!
싫어! 엄마!
엄마! 가지마!
엄마!
그 꿈은 네가 내 상징이고
내가 너의 상징이었던 거야?
너와 나는 닮았어
아야미 선생님..
선생님도 언제나
미소를 안 지을 수 없었어
시설에서도 어디서도
그러지 않으면
갈 곳이 없을 거라 생각했으니까
사실은 조금도
착한 아이가 아니었는데..
선생님..
너는 지금
드디어 자신을 드러냈어
그러니까
후회하지 마!
선생님..
티켓!
이 비행기 띄우지 마!
사고 당한다!
다시 한 번 점검해!
절대로 띄우지 마!
사고 당한다!
선생님 수 많은 생명을 구한
지금의 기분은 어떠신가요?
네?
무슨 소린가요?
당신이 필사적으로
호소를 하여
만약을 위해 다시 한 번
비행기를 점검했어요
그랬더니 날개와 엔진을
연결하는 부분의 핀이
균열이 발견 되었어요
그대로 날았으면
대참사로 이어질 뻔 했어요
저기.. 제 상처는?
별거 아니에요
이 복대가 지켜주었어요
이리 내!
아니요.. 냉증이 있어서..
선생님..
죄송했어요
저는 그저 2~3일
집을 비우려했을 뿐이에요
네?
선생님!
선생님 죄송해요!
저 블로그는 읽었지만
쓰지는 않았어요
적은 건 제가 아니에요
정말?!
어떻게 된 거야?
예지몽이 빗나갔잖아
빗나가진 않았네
꿈 판단은 올바랐네
네?
그건 선생님이 아이자와 상을
의심한다는 의미였구나
니들 때문이잖아!
웃기고들 있네
악몽 녀석..
선생님
괜찮으시면
같이 식사라도 어떤가요?
잠시 이야기 좀 할 수 있을까요?
죄송해요
다이어트 중이라서..
그럼 술 만이라도..
안 되나요?
가끔은 현실에서도 괜찮겠지?
어차피 잠도 안 오고
술..
약하시네요
마침 잘됐어
연구실로 옮기는 것 좀 도와 줘
네? 이 사람을?
초등학교 교사가 "가슴이 두근거려"
비행기 사고를 미연에 방지
집에 남을 들이지 않는
코토 교수가
어째서 이 선생님만은
손녀의 방까지 들이는 것인지
어쩌면
이 여자도 손녀랑 같은
능력을 갖고 있는 지도 몰라
곧 렘 수면에 들어갑니다
그럼..
어떤 꿈표가 뽑힐지
기대되는군
당신이 좋아진 것 같아
같은 팀이니까 돕는 건 당연하지!
선생님 뒤!
좋은 부모를 못 만난 아이는
자기 스스로 살아갈 수 밖에 없어!
어른이라면 어른답게
그 길로 인도를 하라고!